---
title: 'Работа за детским столом? Реальная рабочая среда во время удаленной работы при воспитании детей'
slug: "今日の作業環境"
date: 2022-09-04T14:29:09+09:00
tags: ["Разное", "Дети"]
draft: false
image: "images/today_workplase.webp"
categories: ["ИТ и технологии"]
description: 'Рассказываю о своей сегодняшней рабочей среде в ограниченное время при воспитании детей. Драгоценное время для концентрации — пока ребенок спит днем. Я описываю реальные будни удаленной работы: от использования детского столика до изобретательности с iPad и адаптером.'
---

# Детский стол
Время, когда мой ребенок спит, — это время, когда я могу сосредоточиться на работе. Пойдем поиграем в парке после того, как закончится тихий час.
Если бы у меня только был адаптер с Lightning на HDMI для iPad, я бы мог работать за столом справа~
